# Оригинал

### Эльза Шагова / Вәгыйзь Газизов - Яратам (унбишенче вариант)

```
Мин сине өзелеп яратам,
Яратуым мизгеле кадерле.
Син мине, мин сине яраткан
Көннәрне онытма, кадерлем.

Яратам, яратам, яратам,
Кошлардай яныңда очамын.
Син минем, мин синең бәхетең,
Иркәләп һәм назлап ышанам.

Яратам мин сине көзләрдә,
Ярату - чәчәкле язларда.
Син мине яратып, иркәлә,
Сусадым мин синең назларга.

Яратам, яратам, яратам,
Кошлардай яныңда очамын.
Син минем, мин синең бәхетең,
Иркәләп һәм назлап ышанам.

Кадерлем, дип, сиңа, сарылам,
Сарылам да кабат сагынам.
Син мине, мин сине сагынган,
Сөюем учагы кабынган.

Яратам, яратам, яратам,
Кошлардай яныңда очамын.
Син минем, мин синең бәхетең,
Иркәләп һәм назлап ышанам.
Иркәләп һәм назлап ышанам...
```

------

# Перевод

### Эльза Шагова / Вагиз Газизов - Люблю (пятнадцатый вариант)

```
Я люблю тебя, как птица, что вьётся,
Мои чувства истинны и драгоценны.
Не забывай дни, когда мы любили друг друга,
Они драгоценны, поверь мне.

Люблю, люблю, люблю,
Кружу возле тебя, как птица.
Ты мое счастье, а я твое,
Нежусь и ласкаюсь, веря тебе.

Люблю я тебя в осенние дни,
Любовь цветёт в летние дни.
Ты ласкаешь меня, любя,
Я замираю от твоих ласк.

Люблю, люблю, люблю,
Кружу возле тебя, как птица.
Ты мое счастье, а я твое,
Нежусь и ласкаюсь, веря тебе.

Ценю я тебя, обнимаю,
Обнимаю и вновь тоскую.
Ты по мне, я по тебе тоскую,
Горит пламя моих поцелуев.

Люблю, люблю, люблю,
Кружу возле тебя, как птица.
Ты мое счастье, а я твое,
Нежусь и ласкаюсь, веря тебе.
Нежусь и ласкаюсь, веря тебе...
```
